mysqldump:
  mysqldump -u root -p sales_db > D:/sales.sql
  句尾不可以有分号

SQL update:
  更新多个关键字中间用逗号隔开而不是and

@Transactional
  注解操作事务具体怎么实现？

Ajax:async
  默认是异步(true)，如果需等待后台返回结果则需要改为同步(async:false)。
  同步：需要等待反馈信息，锁死浏览器，直到后台执行结束。
  异步：无须等待反馈，随便你什么时候执行完成。
  比如：
  你叫我去吃饭，我听到了就立刻和你去吃饭，如果我没有听到，你就会一直叫我，直到我听见和你一起去吃饭，这个过程叫同步；异步过程指你叫我去吃饭，然后你就去吃饭了，而不管我是否和你一起去吃饭。而我得到消息后可能立即就走，也可能过段时间再走。如果我请你吃饭，就是同步，如果你请我吃饭就用异步，这样你比较省钱。哈哈哈。。。（https://jingyan.baidu.com/article/295430f1cbfa8f0c7e0050ab.html）

Mapper.xml 文件里< (小于)号，>(大于)号，会被认为是尖括号，需要额外注意,
  解决办法 : 将<号换成&lt、>号换成&gt